Símbolos são a última adição à lista
de tipos de dados primitivos
disponíveis no JavaScript.
Antes disso, o JavaScript
tinha apenas: números,
strings, booleanos,
nulo e indefinido
como seus primitivos.
Agora símbolos
são parte disso.
James, o que é um símbolo?
Um símbolo
é um identificador único.
É utilizado com frequência
para identificar
propriedades de um objeto.
Por exemplo, vamos presumir
que esta tigela seja um objeto.
Richard, pode me dar
umas frutas?
Certo.
Colocamos esta maçã,
esta laranja e esta banana
na tigela.
Lembre-se de que estas frutas
também são objetos,
mas agora são propriedades
da tigela.
Agora as coisas
ficam interessantes.
Pode me dar outra banana?
Se eu colocar esta banana
na tigela,
você consegue ver o problema?
Richard, me dá uma banana
da tigela.
-Qual delas?
-Exatamente.
Preciso de uma forma de diferenciar
esta banana desta aqui.
Em programação, posso representar
esta banana como "banana1"
e esta banana como "banana2",
mas e se eu continuar
colocando bananas na tigela?
Acho que deu para entender.
Felizmente, com a adição
de símbolos no ES6,
temos uma solução.